# wasm-workshop

webassembly workshop at dump-conf support repository (russian)

### Немного о мастер-классе

На этом мастер классе вы сможете сами написать простую 2d-игру с использованием C++ библиотеки Box2D и отображением на canvas. Вы научитесь подключать wasm модули на страницу, моделировать физику при помощи Box2D, работать c paper.js для отрисовки простых фигур на canvas, и управлять памятью в emscripten. Будет возможность решать задачи на своем ноутбуке или просто смотреть на лайв-кодинг. Формат: 15 минут теории + 75 минут практики.

Мастер-класс можно выполнять самостоятельно, без ведущего, но для этого рекомендую ознакомиться с презентацией (WIP)

### Задания

##### (1) Подключаем emscripten-модуль

Результат комплияции C++ кода в emscripten - это не только wasm файл, но еще js-обертка к нему. Подключить его к обычному проекту, например засунув в webpack - не самая тривиальная задача.

1. Настраиваем вебпак
1. Тюним модуль
1. Проверяем доступность объектов

##### (2) Создаем статические объекты
##### (3) Создаем динамические объекты
##### (4) Подключаем графику
##### (5) Оптимизируем работу с памятью

